Данный бот разработан в качестве практического задания отборочного этапа в кружок Проектной мастерской (https://vk.com/projectsthatwork) по направлению «Программирование»

Описание команд бота приведено в файле help/help.txt
На данном этапе бот может:
- Обрабатывать сообщения пользователя
- Сохранять записи, в т.ч. созранять фотографии формата jpg
- Показывать записи (все или какую-то конкретную)
- Удалять записи

Для сохранения данных используется библиотека pickle, которая позволяет сохранять сериализованные объекты Python: да она является небезопасной и при создании реального telegram бота её использование нецелесообразно. Однако, поскольку данный проект «игрушечный» и за недостатком знаний, навыков и времени для реализации проекта, я использовал pickle,
В перспективе можно реализовать хранение записей в БД (обязательно отказаться от использования pickle), работу с inline-клавиатурой, обработку голоса...

Для тестирования бота можно скачать код из репозитория, запросить новый токен у BotFather и запустить код со своим токеном.
